# SberProgram
Program made for internship at SberBank

Вам дано n строк. В каждой строке ноль или более целых чисел. Вам нужно указать какое число, расположено в позиции у строки х.
Исходные данные можете задать любым удобным для вас образом.
Формат данных:
В первой строке записано целое число n. В каждой из следующих n строк будет целое число d, 
обозначающее количество целых чисел в этой строке, а затем будет d целых чисел, разделенных пробелами. 
В следующей строке будет целое число q, обозначающее количество запросов. Каждый запрос будет состоять из двух целых чисел x и y.

Ограничения:
• 1 <= n <= 20000
• 0 <= d <= 50000
• 1 <= q <= 1000
• 1 <= x <= n

Каждое число будет соответствовать целому числу со знаком.
Общее количество целых чисел в n строках не превышает 105.
Формат вывода
В каждой строке выведите число, расположенное в y позиции строки х. Если такой позиции нет, просто выведите «ОШИБКА!»

Поясняющий пример с исходными данными:
5
5 41 77 74 22 44
1 12
4 37 34 36 52
0
3 20 22 33
5
1 3
3 4
3 1
4 3
5 5

В первой строке записано целое число N = 5.
В каждой из следующих N строк первой цифрой будет целое число D, обозначающее количество целых чисел в этой строке, 
а затем будет D целых чисел, разделенных пробелами.
В следующей строке будет целое число Q =5, обозначающее количество запросов
Каждый запрос будет состоять из двух целых чисел X и Y.
Написать код, выводящий число, расположенное в позиции Y строки X.

Пример вывода для заданных выше значений:
74
52
37
ОШИБКА!
ОШИБКА!
